Downloaded From MoviesMod.Org
Di ko sure kung totoo 'yan…
Lintik.
Nabutas yata ng tao
ni Richard 'yong kulungan.
Teka nga…
Okay, honey, ganito.
Maupo at magkape ka na muna,
ako na ang bahala sa mga manok.
Dapat binenta na lang natin 'to
sa developer.
Totoo ba 'yan?
Nalulungkot ako.
Pagkatapos tayong takutin ni Richard,
tinutulungan pa rin siya ni Will.
Siguro para mabantayan niya
ang mga plano ni Richard.
Wala namang nakapigil kay Richard.
Ayoko na nang ganito.
Di ko hahayaang iba
ang nagdedesisyon sa property ko.
Aayusin ko 'to.
Paano?
May naiisip ako.
Ayoko munang pag-usapan
kasi pinag-iisipan ko pa 'yon.
Pag gumana 'yon, tapos ang problema natin.
Bigyan mo lang ako ng ilang araw.
Okay.
Maghahanap muna ako ng wire sa garahe.
Magkakape lang muna ako dito,
kasama ng manok ko.
Nanonood ka ng University of Texas game?
Oo, ang galing ng zone defense
at man-to-man defense nila.
Plano mo ba 'yang gayahin?
Actually, magmi-meeting kami
ng UT rep sa college fair.
Ngayon lang sila pupunta dito.
Gusto kong mag-coaching program sa kanila,
kaya ko inaaral 'yong laro nila,
'yong opensa, depensa,
at 'yong… Ang boring ng sinasabi ko, 'no?
Hindi. Masaya lang akong
may power na ulit ang little brother ko.
Mas matanda ka lang sa 'kin
nang 20 minutes.
Okay?
Well, every minute counts, bata.
Tumigil ka nga.
-Gumayak na tayo.
-Marami tayong time.
Di ako pwedeng ma-late.
Magse-set up pa kami
ng college fair booths.
Pag pumalpak 'to, di ako makakapag-focus
sa final mock driver's test.
Sige, tara na.
Thank you.
Bakit?
Wala naman.
I…
I love you.
Ano'ng ginagawa mo?
Nagde-develop ako ng video game ko.
Inaayos ko 'yong designs.
Wow, astig 'yan, ah.
Di naman. Ano palang kailangan mo?
Gusto lang sana kitang samahan,
pero pasilip naman ng drawings mo.
Ayoko nga.
Sige na.
Oo na.
Mabilis lang, ah.
Wow.
Para 'yang 'yong new Quantum Justice movie
pero mas marami 'tong fantasy elements.
-Napanood mo na?
-Hindi, binasa ko 'yong books no'n.
-Sino 'to?
-Inaayos ko pa 'yan.
Pero baka di ko na isama sa game 'yan.
Sayang. Siya 'yong favorite ko sa lahat.
Di ba dapat may ginagawa ka ngayon?
Dapat paghandaan mo
'yong meeting mo sa Oklahoma rep.
Actually, nakausap na namin siya
ng tatay ko.
Talaga? Kumusta?
Okay na okay.
Sobrang saya ni Papa.
Proud daw siya sa 'kin.
Dapat i-celebrate mo 'yan.
Since nabanggit mo 'yan,
magse-celebrate ako,
papanoorin ko 'yong Quantum Justice.
Sama ka?
Talaga?
Oo, wala kang trabaho mamaya, di ba?
Oo. Wala.
Ayos. Well, magkita tayo
sa Mirror Ball mamayang 7.
Dylan?
Date ba 'yon?
Ha? Hindi.
Ay, okay, sorry…
Kiley, nagbibiro lang ako.
Gusto mo ba?
Hindi.
Di ko sure.
Okay, pag-isipan na lang natin 'yan
after nating magsine.
Deal.
Nag-confirm na
'yong last two universities.
Minarkahan mo 'yong classrooms
para sa one-on-one meetings, tama?
Maraming dadating na students.
Dapat di sila maligaw.
-Oo, walang maliligaw.
-Perfect.
Okay, 'yon lang ang nasa checklist ko.
-Ano'ng problema? May na-miss ba tayo?
-Wala.
-Wala lang 'yon.
-Dahil ba walang Princeton rep?
Next year daw nandito sila.
-Dahil ba sa driver's test?
-Okay naman ang driver's ed ko.
Kailangan ko na lang ipasa
ang final mock test
tapos ready na ko sa totoong test.
Okay, fine.
-Dahil 'to kay Alex.
-Sabi na nga ba! Ano'ng problema?
Nag-I love you siya sa 'kin.
-Sinabi niya na 'yon noon.
-Pero iba na ngayon.
Parang seryoso siya
at nag-e-expect na mag-I love you din ako.
Gusto mo naman siya, di ba?
Oo, halata naman, di ba?
Well, di ko alam kung ano'ng problema.
Lagi akong nagsasabi
ng I love you sa lahat.
Sa 'yo, kay Skylar, sa babae sa canteen
para sa Oreo cheesecake.
Dahil sa mga nangyari sa 'min
kaya parang ang big deal nito.
Nage-gets kita.
Malay mo maging ready ka ring
mag-I love you?
Oo.
Dito muna ako.
-Guys, baligtad 'yong sign.
-Saan ka pupunta?
Okay, ang uumpisahan natin…
Mamaya na lang ulit natin 'to pag-usapan.
Hi.
Alam mo bang nabutas n'yo
'yong kulungan ng mga manok?
Sorry, Ma. Di na po mauulit.
Sa kakamadali,
wala na kami sa ayos magtrabaho.
Well, inayos na 'yon ng papa mo,
pero di ka namin pini-pressure.
Alam ko po 'yon.
Ayokong pinagtatrabaho ka niya
nang ganito kalala.
Magiging okay din 'to…
Dapat makaisip ako ng paraan
para makinig siya sa 'kin.
-Akala ko ba magtutulungan kayo?
-Akala ko din.
Sorry. Magtatrabaho po muna ako.
Okay, so confirmed na
'tong universities na 'to.
-Nice.
-Okay 'tong mga nakalista.
-May 15-minute intervals…
-May iba bang…
-Jackie?
-Oo.
-Hi.
-So…
-Tito Richard, si Grace nga pala.
-Naaalala mo po ba si Skylar?
-Oo, nice to see you.
Magte-take out sana ako ng food,
pero since nandito ka,
gusto mo bang mag-dessert sa Lark?
Sorry, nagre-ready po kami
para sa college fair bukas.
Next time na lang.
Sige po.
Nice to see you, guys.
-Kayo rin po.
-Opo.
Okay.
-Georgetown?
-Focus.
-Grace! Grabe ka na.
-Nananahimik ako! Ikaw ang nagsabi no'n.
His Girl Friday o It Happened One Night.
It Happened One Night, siyempre.
Grabe 'yong Walls of Jericho scene.
Pinapanood namin 'yon ng lola ko
tuwing birthday niya.
Favorite movie niya 'yon.
Ang galing do'n ni Clark Gable.
Alam mo, since nakuha na natin
ang result ng SATs natin,
dapat mag-practice na tayo ng monologues.
-Sige, tutulungan kita.
-Tutulungan din kita.
Gumawa tayo ng scenes na magkasama tayo.
O kaya mag-apply tayo
sa parehong university.
-Danny.
-Ano 'yon?
-Di ako mag-a-apply sa Tisch.
-Okay. Ayos lang naman.
Ayos lang kahit di tayo pareho ng school.
Mahirap makapasok sa Juilliard,
pero may summer program…
Mag-aaral ako
sa community college dito sa Silver Falls.
Para di ako malubog sa student loans
tapos magta-transfer ako
sa four-year course major in business.
Oo, pero passion mo ang acting.
-Wag mo 'yong sukuan.
-Di ako sumusuko.
Nasa middle school pa lang ako,
iniisip ko na 'to. May plano ako.
Pero pwede namang magbago ang mga plano.
Magiging magaling kang actor.
Isang play lang 'yong ginawa ko,
sa high school.
Nag-enjoy ba 'ko do'n?
Oo, pero ayokong maging actor.
Nakakaisang play ka pa lang,
pero ang galing mo na.
Malay mo pag sumali ka ulit sa play,
magustuhan mo na 'yon.
Alam ko kung ano'ng ayaw ko.
Boyfriend na nagmamarunong
sa kung ano ang gusto ko.
Uuwi na 'ko.
Sige, ihahatid na kita.
Kaya kong maglakad.
Alex, kung pag-aaralan kong laruin
'yong Confederacy of the Gods,
pwedeng turuan mo ako?
Sige.
Alam mo bang 100 hours ang inabot
para lang umangat ang rank namin ni Kiley?
-Di ko gets.
-Ayun na nga.
Bakit mo naiisipang maglaro?
Di ka naman mahilig sa video games.
Fan kasi no'n si Zach.
Fan no'n si Zach.
Oo. Nag-release daw
ng new expansion pack no'n.
-Inaalam ko kung bakit fan siya no'n.
-May new expansion pack?
-Bakit di ko 'yon alam?
-Well, naglalaro ka pa ba?
Well, wala na nga akong time sa paglalaro.
Oo, ibang-iba ka na ngayon.
Iniisip ni Zach, temporary lang 'yan.
Ewan ko sa kanya. Ano ba'ng alam niya?
Anyway, at least nagbabago ako
para sa sarili ko, di para sa iba.
Di ko sinabing negative
'yong pagbabago mo.
Wait, ako ba 'yong tinutukoy mo?
Ang nagbago lang sa 'kin,
mas nakikilala ko na ang sarili ko.
Tinutulungan niya akong
maging best version ko.
Talaga ba? Kasi…
parang 'yong gusto lang
ni Zach ang mahalaga,
'yong iniisip niya, 'yong ginagawa niya,
at 'yong mga hilig niya.
Di 'yan totoo.
-Anyway, akin na lang 'yong account mo.
-Ayoko nga.
Oh my God, wag kang maingay.
-Hi.
-Hi. Pwede ba kitang makausap?
Oo.
-Oh my God.
-Lalabas muna ako.
KILEY
GUSTO MONG SUBUKAN 'YONG EXPANSION PACK?
Okay, so alin ang mas gusto mo?
Cookie dough bites o sour gummy worm?
Pareho, saka eto.
Uy, bawal magpasok ng food dito.
Ang mamahal ng food dito.
Sagot ko na 'to.
Hindi, wag, okay lang ako.
Sige na.
Kailan ba huling may nanlibre sa 'yo?
Kiley, bibili din naman ako ng candy.
Well, matagal na nga akong
di nakakakain ng candy sa sine.
Sa lola ko kasi napupunta
'yong kinikita ko.
Di ka binibigyan
ng allowance ng parents mo?
Tingnan mo, may Quantum Justice
themed popcorn buckets sila.
Oo nga, 'no? Bili tayo no'n.
Hi, two cookie dough bites,
sour gummy worms,
one large Quantum Justice popcorn.
Gusto mo ng soft drinks?
-Oo.
-Two soft drinks.
Surprise.
Hi.
-Hi.
-Ay, sorry.
May band practice pa kasi kami.
Akala ko fourth period pa
ang practice n'yo?
Oo, pero may pina-practice kaming new set
so hihintayin nila ako.
Mag-skip ka na lang ng practice.
Magbe-breakfast tayo.
Sige, isang practice lang naman 'yon.
Tama 'yan.
Tara na.
Salamat.
Victoria. Hi. George.
Sa wakas, nice to meet you.
Oo nga. Salamat, pumunta ka.
You're welcome.
Nagustuhan ng family ko
'yong ginawa mong apple cider.
Salamat.
Masaya ako na di nagsara
ang rantso mo last year
at kami ang nako-consider mo
na wine supplier sa new business mo.
Well, 'yong tungkol diyan.
May suggestion sana ako
kung paano tayo magtutulungan.
Nakikinig ako.
-Gusto mo ba ng kape?
-Sige.
Para sa 'yo 'to.
-Ang galing natin dito.
-Oo.
Teka nga.
May pastry chef professor sila
na galing pang Paris.
-Sa France?
-Sa Kentucky, pero kahit na…
Habang inaabot mo
ang patisserie dreams mo,
sa Georgetown naman ako.
Maganda ang Indigenous studies
working group nila.
Eh ikaw, Jackie?
Masaya lang ako
na maayos 'tong college fair.
Sabagay.
Wala dapat bakanteng booth ngayon.
Sandali lang, ha.
You're welcome.
Jackie, hi!
Salamat, tinulungan mo ako dito.
Saka ang laking tulong
no'ng Excel spreadsheets mo.
Salamat.
Pero bakit may bakanteng booths?
May problema ba?
May ilang nag-cancel
dahil sa scheduling conflicts,
may nagkasakit, at nasiraan ng kotse.
Normal 'yon. Wag ka nang malungkot.
Okay.
Pakisabi sa students
'yong reps na di makakarating.
-Maraming salamat talaga.
-You're welcome.
Hi. Nandito ba si Pat Harris ng UT?
Cole, pasensiya na,
pero nasiraan ng kotse si Mr. Harris.
Gano'n ba?
-Sige. Okay lang.
-Cole.
What if, may taong magaling mag-ayos
ng kotse na tutulong kay Mr. Harris?
Eh di pwede na silang
mag-one-on-one meeting tungkol sa UT.
What if lang naman 'yon.
Bawal kong utusang
mag-cutting ang students.
Umangkas lang kasi ako kay Danny papasok,
so di ako makakaalis dito.
-Gamitin mo 'yong kotse ko.
-Totoo po?
-Manual 'yon. Marunong ka ba?
-Yes, ma'am.
Kunin mo na 'to
bago pa magbago ang isip ko.
Ingatan mo 'yon.
Sasabihan ko si Pat na pupuntahan siya
ng best mechanic ng Silver Fall High.
-Thank you.
-You're welcome. Good luck.
Ayos ka lang ba?
Chance mo na 'to
para mag-stand out sa ibang applicants.
Puntahan mo na siya.
Okay.
Okay. Siguro nga.
Good luck.
Darating naman siguro
'yong mga bakante pa.
Sky, mag-goldsmith kaya tayo?
Paano kung may jewelry line ako?
Ano'ng ipapangalan ko do'n?
A little bit of Grace.
-Ang astig no'n.
-Kaya nga, eh!
-Bye.
-Okay.
Gusto mo bang umalis dito?
Hindi.
Susunod ako sa inyo.
Kakausapin ko lang si Nathan.
Okay. Well, okay 'tong isang 'to.
Hi.
Mukhang seryoso na kayo sa isa't isa, ah?
Oo.
Sino nang mga na-interview mo?
Konti pa lang.
Patingin.
Okay.
Makinig ka, Nate.
Mahalaga sa relasyon ang honesty.
Mag-iingat ka.
May mga di ka pa alam.
Sige, papatol ako.
Ano 'yong di ko pa alam?
Sa kanya mo dapat 'yan itanong.
Ang gusto ko lang sabihin,
kahit masaya ka ngayon, wag mong
papabayaan ang sarili mo para sa kanya.
Skylar.
Okay, fine.
Usapang honesty pala, eh.
Nag-aalala ka ba o nagseselos ka lang?
Tama lang namang
nagselos ako sa inyo noon.
Pero di eto 'yong Nate na nakilala ko.
Di ko alam ang dapat kong sabihin.
Baka di mo lang talaga ako
masyadong kilala.
Gaya ng sinabi ko,
mag-iingat ka.
-Okay?
-Okay.
Kyles!
Nag-text ako sa 'yo tungkol
sa Confederacy of the Gods expansion pack.
Oo. Sorry. Busy ako kahapon.
Ayos lang.
Di biro ang dinner rush sa Monty's.
Wala akong work kahapon. Lumabas ako.
Lumabas ka?
Oo.
Alam kong nakakagulat na di lang work
at video games ang ginagawa ko.
-Di naman.
-So ano'ng kailangan mo?
May girl problem ka ba
at sa 'kin ka magbe-vent out?
Wala, ang tagal na kasi nating
di nag-uusap…
Kasamahan mo sa rodeo
ang hingan mo ng tulong.
May gagawin pa ako.
Kiley.
Uy.
Kumusta?
Ayos lang. Bye, Alex.
-Ayos ka lang ba talaga?
-Oo.
Ayos lang ako.
'Yong kagabi nga pala, date 'yon.
-Talaga?
-Oo.
Good.
-Si Lola 'to. Aalis na 'ko.
-Kailangan mo ng tulong?
Lola? Bakit? Okay ka lang ba?
-Thank you.
Okay, bye.
Jackie.
Nakaka-excite 'tong
social interaction na 'to.
Kumusta?
Alam n'yo, di ko na-gets
'yong pa-pizza voucher PTA n'yo before,
pero okay 'tong event na ginawa n'yo.
Pasok pala 'yong grades ko
sa University of Wisconsin-Madison?
Nakakatuwang dahil sa fair
nagkaka-idea ka para sa future.
Dapat ikaw at di si Paige
ang naging class president.
Feeling ko di matutuloy
'yong trip to Hawaii project niya.
-Talaga?
-Mauuna na 'ko.
May one-on-one meeting pa ko
sa Northwestern.
Tingnan mo nga naman.
May mga nag-sign-up pa
so fully booked na tayo.
Di ko sure no'ng una
kung magkakainteres dito ang juniors,
pero pinatunayan mong mali ako.
-Wala 'yon.
-Hindi.
Dahil sa tulong mo, naramdaman ng students
na malayo ang mararating nila.
May extra copies pa po kayo ng maps?
-Naubusan na kasi kami.
-Meron do'n sa mesa ko.
-Ayun.
-Thank you.
Cole?
Bakit nandito ka pa?
May nakalimutan ka ba?
Wala.
Ano kasi…
Bakit?
Di pa ako ready na gawin 'yon.
Kayang-kaya mo 'yon.
Never ko pa 'yong naranasan.
Ganito lang 'yong interview sa 'kin
ni Tony sa auto shop,
"Mahilig ka sa kotse.
Dito ka na magtrabaho."
Oo, pero madali na lang 'yon
pag nando'n ka na.
Pa'no kung may mali akong masabi?
Di 'yan.
Samahan mo 'ko.
Gusto ko sana pero 'yong college fair…
Please.
Alam kong malaking pabor 'to.
Okay.
Ibibilin ko na lang 'tong event
kay Grace at Skylar.
So, apat na storylines ang nabuo
sa pagbagsak ng bulalakaw
bago 'yon nagsama-sama…
Well, ayokong maging spoiler.
Gusto ko 'yang basahin.
Pahiram naman ako pagtapos mo diyan.
Oo naman.
Ayos.
-Mamaya na lang, Alex.
-Bye.
Ano'ng pinag-uusapan n'yo?
Etong new sci-fi series.
-So pagbagsak ng bulalakaw…
-Kaya pala parang bored na sila.
Okay.
Saan ka pupunta?
Alam mo,
di ko alam kung ano'ng nangyayari sa 'yo.
pero kung mag-a-attitude ka, aalis na 'ko.
Alex, wait.
Tungkol 'to kay Skylar.
Binalaan niya ako kay Zach, pero ang labo,
nase-stress tuloy ako.
-Baka tama siya.
-Ano?
Isang band practice lang naman
'yong di ko pinuntahan.
-Gusto ko lang gawin 'yong hilig niya.
-Teka.
Di ka pumunta sa band practice
tapos nag-aaral kang mag-video game?
Okay namang sumubok ng bago, di ba?
Oo.
Kung di mo pinagpapalit
'yong mga hilig mo para sa hilig niya.
Okay, ewan ko. Baka nga tama ka.
Siguro dapat itanong ko sa kanya
kung ano'ng tinutukoy ni Skylar.
Oo.
Wag ka na uling mag-skip sa band practice.
Next question.
Paano mo ide-describe mo ang sarili mo?
Ganito.
Charming, guwapo…
Okay. Mabuti confident ka na ulit.
Siguro bilang fixer,
kapag may bagay, gaya ng kotse,
tinitingnan ko 'yong problema
at kung paano 'yon aaysuin.
Sana gano'n din kadali ang buhay.
Good.
Okay, New York.
Ikaw nga.
Where do you see yourself in five years?
Ang dali naman.
Eh di pa-graduate na ako sa Princeton.
Oo nga pala.
Oo.
Kaya ko na 'tong gawin.
Oh di ba? Sabi ko na, eh.
Pag prepared ka,
makukuha mo ang lahat ng gusto mo.
Lahat?
Pwedeng mangarap nang mataas ang lahat,
lalo na ang friends ko.
Isa ka na do'n.
Okay.
-Hi.
-Hi, Grace.
-Nakita mo ba si Jackie?
Nasa biyahe pa yata sila ni Cole.
Sila ni Cole?
Oo. Nasiraan kasi ng kotse 'yong rep.
Wala lang 'yon. School related 'yon.
Ime-meet nila 'yong baduy na college rep.
Okay, ite-text ko na lang siya.
Okay.
Simula no'n, naging assistant coach ako
ng team ng school.
Mahirap mag-lead
ng kapwa mo high school students.
Opo, di madali.
Salamat pumayag kayong gawin 'to.
Wala 'yon. Salamat sa tulong mo.
Walang anuman.
May isa pa 'kong tanong.
Paano ka kaya ide-describe ng friends mo?
Siguro
sasabihin nilang ibang-iba na ako ngayon,
at di ako palaging tama.
Pero pag nagkakamali ako,
pinipilit kong ayusin 'yon.
Nakakatuwa 'yong marinig.
Di lang perfect grades ang hanap namin.
Mahalaga din
ang pagiging matatag at determinado.
Naku. Agad-agad?
Mukhang okay na po 'tong kotse n'yo.
Okay.
May isa na lang akong kailangang gawin,
tapos pwede n'yo na 'tong gamitin.
-Salamat.
-Walang anuman.
Alam kong di ka interesado
sa community college.
Hindi nga. Pero interesado akong mag-sorry
sa babaeng gustong mag-aral
sa community college.
Sorry kasi…
Kasi di kita pinakinggan.
Akala ko pareho nating hilig ang acting.
Nagkamali ako.
Naiintindihan ko kung bakit break na tayo.
Danny, normal ang mag-away.
Di ibig sabihin no'n hiwalay na tayo.
Maliban kung 'yon ang gusto mo.
Hindi.
Siyempre hindi.
Mabuti naman.
Tinatanggap ko na ang sorry mo.
Gaya ng sinabi ko,
masaya ang acting, pero mahirap 'yon.
-Tiwala naman ako sa skills ko.
-Alam ko 'yon.
Ayoko lang na masaktan ka.
Mas okay kung magiging realistic tayo.
So unrealistic pala ako?
Di 'yan ang ibig kong sabihin.
Alam mo kung ano'ng realistic?
Ang mag-apply
sa business schools sa New York.
Magastos ang applications.
Di ko nga 'yon afford.
May fee waivers naman.
May scholarships din. Subukan mo lang.
Di ko pwedeng ibase sa 'yo
'yong mga desisyon ko.
Pipiliin ko 'yong makakabuti sa 'kin.
May plano ako.
Oo, pero sana magkasama tayong nagplano.
Pero hindi, eh,
para mo akong inalis sa future mo.
Di ko alam
na may expiration date pala tayo.
Danny.
-Narinig mo ba 'yon?
-Oo, ang ganda ng naging interview mo.
Tinanong ko 'yong tungkol sa grades ko.
May coaching experience naman daw ako.
Natutuwa ako na masaya ka.
Uy. Ayos ka lang ba?
Di na ako aabot sa final mock driving ko.
Naku, Jackie, sorry.
Wag mo na 'yong isipin.
Papakiusapan ko na lang si Coach Allen.
Wait. Eh kung mag-practice ka ngayon?
Ha ha, patawa ka rin, 'no?
Seryoso ako.
-Never pa 'kong nag-drive ng manual.
-Kaya mo 'yan. Tuturuan kita.
Tuturuan kita. Tara.
Tara.
Eto kaya ang gawin kong cover photo?
Di 'yan pwede.
Gusto ko lang
na makita nila 'yong nakikita ko.
Ang hottest, coolest, sweetest guy ever.
Zach, may nangyari ba
sa inyo ni Skylar before?
May sinabi ba siya sa 'yo?
Di porke iniwan mo siya
kasi di ka niya binibigyan ng oras…
Ano'ng nangyari sa inyo?
Okay.
Okay, yes.
Oo. May nangyari sa 'min ni Skylar noon.
Sophomore ako no'n.
Di pa ako nag-a-out no'n.
Pero may nangyayari na sa 'min ni Skylar.
Pero no'ng tumagal,
palagi na lang siyang busy.
Palaging Student Council
o newspaper ang inaasikaso niya.
Kaya nga ako sumali do'n,
para mas maging malapit kami.
Pero kahit ano'ng gawin ko
para mag-focus siya sa 'kin,
busy pa rin siya lagi.
Bandang huli,
sinabi niya na ang gusto niyang makasama
'yong taong nakapag-out na.
So nag-out ako.
Eventually.
Pero kayo na no'n.
So wait…
Ginagantihan mo ba si Skylar
o gusto mong makipagbalikan sa kanya?
Hindi.
Hindi, Nathan.
Balewala na 'yon, tapos na 'yon.
Di na 'yon mahalaga.
Ma…
Mahalaga 'yon.
Darating pa ba si Jackie?
PAPUNTA KA NA BA?
Di ko na 'to dapat ipaalala,
pero no texting and driving.
Tara na.
Papunta na siya.
Alam mo, pag-uwi ko,
'yong seven-months-pregnant wife ko,
inaasahan niyang
may nailuto na akong dinner by 6:30.
So pwedeng sundin mo 'yong speed limit?
Di pwede.
-Ano 'ka mo?
-Sorry.
Busy po kasi sa college fair si Jackie,
at alam kong
mahalaga sa kanya 'tong final run,
so di ko po pwedeng bilisan.
Okay. Hihintayin natin siya.
Okay. Dahan-dahan. Sa kalye ka tumingin.
-Okay.
-Perfect.
-Sa highway naman.
-Seryoso ka ba?
Oo. Kaya mo 'yan.
Okay.
Pakiramdaman mo 'yong kotse
habang umaandar. Okay?
Apakan mo ang clutch.
Dahan-dahan lang.
Humawak ka sa kambiyo.
Good. Ngayon na.
Dahan-dahan lang.
-Magshi-shift ka ulit.
-Kaya ko na 'to.
Pasok ka.
Hi, Katherine.
Ano'ng ginagawa mo dito?
Gusto kitang makausap.
Sorry, nasira 'yong kulungan ng manok.
Pero okay lang na ikaw na
ang nagdedesisyon para sa project?
Kailangan na naming makita
na babalik 'yong puhunan
at saka para mapabilis na.
Gusto ng investors ng
malinaw na plano at desisyon,
at alam mong laging umaatras si George.
Si Will naman, junior partner ko siya,
at magaling siya.
Pero dapat turuan pa siya.
Ngayon lang siya gagawa ng ganito.
Alam kong di kami okay financially,
at eto ang kailangang gawin.
Pero kung nasasaktan na
ang asawa at anak ko,
di ko matatanggap 'yon.
Wala sa 'yo ang desisyon
pag pera ng iba ang pinag-uusapan!
Magkano ang pinuhunan mo dito
na sarili mong pera?
-Wag mo nang alalahanin 'yon.
-Sabihin mo na.
Di ko nakumbinsi 'yong investors
sa halaga na kailangan natin,
so inabonohan ko 'yong kulang.
Umutang ako,
at apartment ko ang collateral.
-Na…
-Diyos ko po.
Naisip ko na kung tutulong ako, baka
maisalba ko 'yong tinutuluyan ni Jackie.
Saka para makasama ko siya.
Siya na lang ang pamilya ko.
Gusto kong ma-feel niyang
may lugar at ligtas siya.
Ayoko nang dagdagan
'yong mga pinagdaanan niya.
Naiintindihan kita, Richard.
Pero di mo kailangang gawin 'yon.
Nakakagawa naman kami ng paraan.
Talaga ba?
Oo, palagi.
Gusto kong malaman mo
na welcome ka dito sa bahay dahil
pamilya na rin ang turing namin sa 'yo.
-Thank you.
-You're welcome.
May pakiusap lang ako?
Mamimilit ka pa rin ba?
Ako na ang magsasabi nito kay George.
Dapat sa 'kin 'to magmula.
Okay, sige.
Salamat.
-Late ka na.
-Opo. Sorry.
Mabuti na lang
nakumbinsi ako ni Alex na hintayin ka.
So bibigyan pa rin kita ng chance.
Tara na.
Ang galing mo,
pinilit mong hintayin siya ni Coach Allen.
Wala 'yon.
Okay ba 'yong meeting mo?
Oo.
Mukhang okay naman.
Good.
Skylar?
Ano'ng kailangan mo?
Gusto kitang makausap tungkol kay Nathan.
Wala na tayong dapat pag-usapan.
Inagaw mo ang boyfriend ko
para lang ipakitang kaya mo.
Di gano'n 'yon.
Eh ano pala?
Dahil ba sa paghihiwalay natin?
Galit ka pa rin ba dahil do'n?
Siyempre oo.
Magkaiba lang tayo ng sitwasyon noon,
walang ibang kahulugan 'yon.
Pareho na tayo ng sitwasyon ngayon.
-Nag-out na 'ko. Pareho na tayong single.
-Ano?
Hiwalay na kami ni Nathan.
Pambihira.
Ang tindi mo.
Makinig ka, Skylar…
Gusto ko si Nathan…
Pero sa totoo lang,
gusto ko lang na mapansin mo 'ko.
Well, napansin na kita.
Sky!
-Miss na kita.
-Ano'ng ibig mong sabihin?
Gusto kong maging tayo ulit.
Di ko alam na gising ka pa.
Akala ko tulog na kayo.
Tulog na sila.
Magpapasalamat lang ako
sa pagkumbinsi mo kay Coach Allen.
Actually, nabuwisit na siya,
pero alam kong mahalaga 'yon sa 'yo.
Mabuti di ka niya pinatakbo?
Well, muntik na.
Nga pala…
Sorry talaga.
Para saan?
Dapat nagsabi akong
magka-cutting ako kasama si Cole.
Jackie. Dapat ba akong magselos?
Siyempre hindi.
Hinding-hindi.
Ayos na 'yon.
-Talaga?
-Oo.
Saka dapat sumagot ako no'ng isang araw.
I love you too.
Okay.
Mas matangkad ka na pala sa 'kin? Grabe.
Coach!
-Cole, sandali lang.
-Bakit po?
Ayaw kitang i-pressure no'ng araw na 'yon,
pero kakilala ko 'yong rep sa UT.
Di sila nagpapadala ng reps dito,
pero 'ka ko, kailangan ka nilang ma-meet.
Talaga po?
Salamat, Coach.
Oo. Deserve mo 'yon.
Ang daming feedback ng rep sa 'yo.
Natutuwa siya sa 'yo.
Pipilitin niya raw na makapasok ka
pag admission-decision na.
Thank you, Coach…
Kung makakapasok ako,
di ko kayo ipapahiya.
Mali, makakapasok ka.
Okay, tara na.
May announcement ako sa team.
Wag n'yo na pong banggitin sa kanila.
Sana nga tungkol diyan ang ia-announce ko.
Ano?
Okay, team. Magdamit kayo.
Di ba, may practice?
Pumasok sa weed shop
ang Lockwood soccer team
gamit ang fake IDs
tapos nagpaka-high nang sobra.
So ngayon,
pinagda-drug test ang lahat ng teams.
Pero wag kayong mag-alala.
Standard procedure lang 'to.
Pati si Coach Walter, ida-drug test.
Okay, kayo muna. Kilos.
Tol, babagsak ako sa drug test.
Nag-smoke ako sa rodeo.
Di ka lang naman paglalaruin
ng ilang games.
Kaya mong sabihin 'yan sa tatay ko?
Siyempre hindi.
Okay.
Di ka nagso-smoke, di ba?
-Hindi.
-Okay, ikaw ang mag-test para sa 'kin.
Ano?
Pahingi ng sample mo, kunwari akin 'yon.
Malamang nakakapasok ka
sa office ni Coach Allen.
-Mahuhuli tayo.
-Hindi.
Tol, tulungan mo 'ko.
Di ako tatanggapin ng college reps
pag bumagsak ako sa drug test.
Kung ikaw 'to, tutulungan din kita.
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org